TERVERIFIKASI
Sampai pukul 14.00,
sudah ada lebih dari 87.000.
Ada 87.000 obrolan grup?
- Dua kali lipat dari kemarin?
- Ini malam Sabtu.
Sudah kuduga, istriku memang luar biasa.
Sangat menakjubkan!
Semua ini hasil kerja sistem.
Kecerdasan buatan membuat ribuan grup
dan pesanannya membeludak.
Dulu hanya ada 100 transaksi sehari.
Sekarang, ada 100.000.
Jika dikalikan 12.000 won,
artinya 1,2 miliar sehari!
Oke.
- Sudah selesai dikirim?
- Astaga. Sialan.
- Siapa kau?
- Siapa lagi?
- Aku detektif. Sini tanganmu.
- Aku sibuk.
Bajingan ini…
- Tanganmu.
- Polisi Bangsat!
- Sini tanganmu. Bagus.
- Sakit!
Jangan bawa barang berbahaya.
Kabur?
Dasar berandal. Diam saja.
Kau tak akan kupukul jika menurut.
- Keren sekali!
- Hebat!
- Selamat sudah bebas, Bos.
- Selamat, Bos.
Mana Jae-chun?
Kak Jae-chun masih di Tiongkok.
Hanya kami bertiga yang tersisa.
Selama aku tak ada,
kudengar bajingan bernama Ma Do-jun
mengambil alih Incheon.
Bukan hanya Incheon, Bos.
Dia mengendalikan seluruh negeri.
Ada narkotika baru,
jadi dia mengeruk semua uang
di penjuru negeri.
Aku harus beri salam untuk mengenalnya.
Dengan sopan.
Siapa?
Yong-gang dari Incheon.
Katanya kau pasti tahu, Bos.
Yong-gang dari Incheon?
Dia ingin memberi salam dengan sopan.
Dia siapa?
Ini Sektor Dua.
Ma Do-jun sudah pergi.
Masuk dan cek barangnya.
Apa?
Dia bilang apa?
"Dia siapa?"
Yong-gang dari Incheon
mengajaknya bertemu,
tapi dia bilang apa?
"Dia siapa?"
Astaga!
"Dia siapa"?
Kau yakin
ini tempat jaringan narkoba?
Aku sangat yakin.
Ini markas mereka.
Tempat ini
Songdo, 'kan?
Daerah ini direvitalisasi.
Bos.
Bawalah untuk jaga-jaga.
Aku adalah Yong-gang.
Aku Yong-gang.
Aku mau bertemu Ma Do-jun.
Bisa tolong diulangi, Pak?
Aku datang ingin bertemu Pak Ma Do-jun.
- Atas nama siapa?
- Apa?
Sebutkan namamu.
Kim Yong-gang.
Pak Kim Yeong-gwang?
Bukan.
Bukan Yeong-gwang, tapi Yong-gang.
Baiklah. "Yong" seperti doyong.
- "Gang" seperti renggang.
- Apa?
Kim Yong-gang. Benar?
Ya.
Sudah terdata.
Pak Ma sedang rapat,
jadi mohon tunggu sebentar.
Baiklah.
Selama aku tak ada, aku penasaran
siapa orang yang mengambil alih Incheon.
Apa kau tahu siapa aku?
Kau Kim Yeong-gwang, 'kan?
Bukan Yeong-gwang, tapi Yong-gang.
Namaku adalah Kim Yong-gang.
Wajar jika aku salah.
Baiklah, Kim Yeong-gwang.
Salah lagi!
Pak Yong-gang. Benar?
Incheon itu daerah kekuasaanku.
Selama aku di penjara,
kau cuma menangani daerahku sementara.
Aku tak berniat merebut
jaringan kalian begitu saja.
Jika pengalamanku dan keahlianku
digabung dengan caramu berbisnis,
bukan cuma Incheon,
kita bisa menguasai seluruh negeri.
Maka dari itu,
mari jalankan ini bersama.
Berani kau?
Dia kenapa?
Kau lihat apa?
- Sial.
- Tahan, Kak!
Kau tertawa?
Yang benar saja.
Pak.
Sudah keluar penjara, mulailah hidup baru.
Kenapa kau masih begini?
Kau memukulku?
Berhenti menonton film.
Astaga, itu film zaman kapan?
Siapkan rapat berikutnya.
Rapat berikutnya?
- Mulai hidup baru. Semangat, Yeong-gwang!
- Kau…
- Yeong-gwang lagi?
- Senang berjumpa!
- Semangat!
- Kau salah lagi…
- Pasti sengaja…
- Ayo, Pak.
Aku ini…
Pak Hwang!
Ini barang buktinya.
- Tangkap semuanya!
- Siap!
Berengsek mereka semua.
Hei, halau mereka!
Tangkap!
Jangan bergerak!
Sial!
Detektif Lee, minta borgol. Diam!
- Pegang yang erat.
- Ini tak akan lama.
Tiga ekor lagi.
Bandar bajingan!
Dasar sinting!
Hei!
Kemari kau.
Hei, kau baik-baik saja?
Ma Do-jun.
Tunggu sebentar.
Tunggu dulu.
Sisa satu untukmu.
- Benar untukku?
- Tentu saja.
Kalau begitu, aku pakai ini.
Bajingan!
Dasar berandal.
- Kemari kau.
- Sialan!
Tangkap dia!
Bajingan pengecut itu…
- Buang pisaumu.
- Tembaklah.
Buang pisaumu. Kau sudah tamat.
Dasar tolol.
Sialan.
Diam!
Tamat riwayatmu, Bajingan.
Ini Sektor Dua. Sektor Satu, jawab.
Ini Sektor Satu.
Ini hari kedua pengintaian.
Target sangat sensitif.
Jangan buat kesalahan sedikit pun.
Target muncul.
Tetap di posisi.
Kami akan masuk.
Tidak, tetap di posisimu.
Target kembali.
Sudah masuk perangkap. Akhirnya masuk!
Operasi dimulai.
- Jangan buat kaget. Tenang.
- Perlahan. Tenanglah.
Ke sebelah sini.
Tenanglah.
Dari luar, ia terlihat sehat.
Ia akan kubawa ke klinik
dan cek menyeluruh.
Dokter, terima kasih untuk hari ini.
Tak perlu berterima kasih.
Ini soal menyelamatkan nyawa.
Tentu harus saling bantu.
- Mau pergi saja?
- Silakan jika Ibu mau pergi.
Aku akan tetap di sini.
Ayo pergi. Ini waktunya pergi bimbel.
Lebih penting bimbel atau Ayah?
Putri Ayah!
Ayah!
Have nice day!
Hei, maaf.
Yeon-ju, maaf Ayah telat.
- Apa kabar?
- Minta maaf terus.
Sudah kubilang,
aku ada konsultasi dengan klien.
Waktumu 15 menit lagi.
Ayolah, jangan begitu.
Kami sudah dua minggu tak bertemu.
Tiga puluh menit.
Tiga puluh menit. Oke?
Yeon-ju.
Mau menyerukan salam kita?
- Keadilan?
- Pasti menang!
- Penjahat?
- Pasti tertangkap!
- Baik…
- Dihormati.
- Jahat…
- Dihukum.
Hore!
Ya!
Pertemuan ayah dan anak yang mengharukan.
Kalian memang kompak.
Oke, kuberikan bonus.
Aku kembali sejam lagi.
Hore!
Oh, iya. Dog Doctor apa kabar?
Bukan itu namanya.
Dokter Anjing. Dia apa kabar?
Jika tak bisa bahasa Inggris,
tak usah berusaha.
Dan bukan "have nice day",
tapi "have a nice day". Kau salah.
Oke.
Have a nice day.
Dia tak pernah berubah.
Baiklah!
Ini dia!
Yeon-ju ingin ini, 'kan? Lihatlah.
Ini bisa panggilan video.
Jam Tangan Nanas? Ini barang tiruan.
Apa?
Ayah baru sudah membelikan
jam tangan pintar asli.
Ini akan kugunakan untuk menghubungi Ayah.
Yeon-ju.
Tak semua yang baru itu bagus.
Begitu pula soal ayah.
- Jika ayah barumu belikan barang…
- Oh, ya.
Bagaimana?
Ayah menangkapnya?
Siapa ayahmu ini? Tentu saja.
Salut.
Ayah, tunjukkan kepadaku!
Apa?
Senyum itu. Senyum mematikan.
Senyum mematikan?
Wah, keren!
Ini operasi penangkapan
yang disusun polisi selama dua tahun
untuk membongkar
jaringan narkoba sintetis.
Para detektif memasuki pabrik tersebut
setelah menerima sinyal
dari polisi yang sudah menyusup.
Jaringan narkoba yang mengedarkan
narkoba sintetis kepada generasi muda
dengan metode “lempar" berhasil ditangkap.
Polisi menemukan
tujuh kotak narkoba sintetis
yang disamarkan jadi peralatan TI
saat penggerebekan.
Jumlah itu cukup untuk 10.000 orang
dan diperkirakan bernilai 1,2 miliar won.
Kemasan yang mereka gunakan
memiliki tanda dagang
jaringan narkoba dalam negeri.
…menembakkan taser ke sandera,
meski sepenuhnya sadar
akan bahayanya bagi sandera.
Apa menangkap pelaku
lebih penting dari keselamatan sandera?
Menangkap penjahat memang penting,
tapi jika nyawa dijadikan taruhan,
harus dipertimbangkan lagi…
Astaga.
Saya Jo A-ra dari YTN News.
Wah, bicaranya lihai sekali.
Begitulah sifatnya.
Makanya dijuluki Biang Kerok.
- Abaikan saja.
- Pak…
- Tunggu. Dia?
- Kenapa?
Itu wartawan biang kerok.
- Apa harus kita ceramahi?
- Tak usah.
Ada apa? Dia melambaikan kopi kaleng.
Aku…
Dia mau bertemu kau.
- Hadapilah.
- Hadapi apa? Hei.
Aku lihat beritamu.
Bagi Pak Detektif,
berita itu mungkin
akan sangat menyinggung.
Mohon dimengerti, ya.
Kita sama-sama profesional.
Kuakui berita itu sedikit provokatif,
tapi publik berhak tahu
dan harus terus mengikuti berita.
Anggap itu pengorbanan kecil.
Kau sengaja, 'kan?
Aku cuma kerja. Kau tak terluka?
Coba kulihat.
Kau masih menyukaiku?
Berhentilah.
Yang benar saja.
Kebaikanku kauanggap begitu?
- Ya, benar. Aku menyukaimu.
- Hentikan.
- Berhenti.
- Aku suka.
- Itu dulu. Cuma suka sedikit.
- Kubilang, berhenti. Jangan.
Tapi kau membuatku membencimu.
Baiklah.
Lain waktu, ayo makan
dan minum bersama. Dah!
Dia mengajakku makan atau minum?
Hwang Choong-sik, aku sibuk!
Hei! Kapan?
KOMPETISI PIDATO BAHASA INGGRIS
- Astaga. Tak apa-apa?
- Maaf. Ya.
KURSI KELUARGA HWANG YEON-JU
KELAS 2-4
Bocah itu…
Orang tua Yeon-ju sudah datang?
- Ya, di sini.
- Ya.
Bukan, aku ayahnya.
Baik. Jika Yeon-ju datang,
tolong antar ke ruang tunggu.
Baik.
Oi.
Namaku Lee Min-seok, bukan "Oi".
Aku tak peduli namamu.
Kenapa duduk di kursiku?
Apa maksudmu?
Aku ayahnya Yeon-ju.
Apa katamu?
Tertulis di sini, "kursi keluarga".
Aku juga tahu.
Karena itu, aku duduk di sini.
Halo, Semuanya.
Namaku…
Yeon-ju, kau baik-baik saja?
Ya, aku tak peduli lagi.
SUAMIKU
Halo, Min-seok. Kami hampir tiba.
Kau di mana?
Kami di perempatan Pasar Eunhaeng.
Macet sekali.
Tapi kami harus mampir ke apotek.
Yeon-ju agak batuk.
Aku baik-baik saja!
Aku sudah bilang kepada Ibu.
Mampirlah ke apotek
dan hati-hati di jalan.
Ya, kami segera ke sana.
KELUARGA HWANG YEON-JU
Astaga…
"Baiklah, sampai nanti."
Bicara kalian sopan sekali.
Tak bisakah duduk di tempat lain?
Ada banyak kursi.
Kau saja yang pergi.
Serius. Kenapa kau datang ke sini?
Apa maksudmu?
Ini acara anakku.
Aku bercerai dengan istriku, bukan anakku!
Mohon maaf.
Maaf.
Meski begitu, akulah suaminya sekarang.
Jaga sopan santunmu.
Bisa-bisanya kau membahas sopan santun.
Oi, kau shio Anjing, 'kan?
Shio kita sama, artinya beda 12 tahun.
Saat aku masuk kuliah, kau masuk SD.
Waktu kuliah,
ada SD di depan asrama kampusku.
Saat aku merokok di sana,
"Pak, ini bagaimana caranya?"
kata anak yang main mesin capit. Itu kau.
- Kau mau pamerkan sifat kolotmu?
- Ya.
Apa-apaan ini?
Ya ampun, tak habis pikir.
Kenapa begini di tempat umum?
Astaga. Apa yang kaulakukan?
Tunggu di mobil sebentar.
Dia selalu seperti ini.
Kenapa belum datang?
Baru pertama kali begini.
Ponselnya pun mati.
"Pertama kali"? Omong kosong.
NOMOR TAK DIKENAL
- Halo?
- Ini Detektif Hwang Choong-sik?
Dengar baik-baik. Tak akan kuulang.
Apa itu Si-nae?
Ini siapa?
Istri dan anakmu ada bersama kami.
Aku hanya meminta satu hal.
Suamiku.
"Suami"? Apa maksudmu?
Ada masalah dengan Si-nae dan Yeon-ju?
Suamiku yang kautangkap, Ma Do-jun.
Kembalikan kepadaku.
Jika kau lapor polisi atau macam-macam,
akan kucabut jari, lidah,
dan bola mata istrimu satu per satu.
Berikutnya giliran putrimu.
Kuberi tahu lokasinya nanti.
Tunggu teleponku.
Halo? Ha… Hei! Halo?
Kenapa? Ada masalah apa?
Terakhir Si-nae di mana
saat menghubungimu?
- Apotek.
- Pasar Eunhaeng.
Hei, kenapa? Apa yang terjadi?
Si-nae dan Yeon-ju diculik.
Turunlah.
Tidak akan.
Aku akan menyelamatkan putriku
dan istrimu sekalian.
Kau tunggu saja di rumah.
Aku juga harus pergi.
Tak ada waktu main-main!
Si-nae…
sedang hamil.
Apa?
Dia hamil tiga bulan.
Dia sedang mengandung.
Jadi, aku harus ikut.
Dia hamil?
Kenapa diam? Ayo cepat!
Sial.
Ini tempatnya.
Kau lihat ada orang mencurigakan?
- Orang mencurigakan?
- Ya.
Tidak.
Di sana. Itu mobilnya!
Yeon-ju.
Ibu!
- Yeon-ju!
- Ibu!
Bagaimana ini?
- Hei, diam dulu.
- Ibu!
Yeon-ju!
Si-nae.
Lepaskan!
- Bajingan.
- Sialan.
Ayo berangkat.
NOMOR TAK DIKENAL
Aku Si-nae.
Si-nae.
Si-nae!
Kau tak apa-apa? Yeon-ju bagaimana?
Dia baik-baik saja.
Si-nae, dengar aku baik-baik.
Ingat apa yang pernah kubilang?
Level bir,
soju, dan wiski.
Ya, aku ingat.
Apa situasinya?
Level baijiu.
Kenapa? Apa artinya?
Si-nae.
Jangan cari gara-gara dengan mereka.
Lakukan semua yang disuruh
dan jangan memberi celah.
Tak perlu terpancing emosi.
Baiklah.
Sudah dengar suara Ny. Baijiu?
Kuturuti maumu. Apa?
Jika mau lihat istri dan putrimu,
bawalah suamiku sebelum pukul 21.00.
Apa? Pukul 21.00? Itu terlalu…
- Apa yang kaulakukan?
- Akan kuturuti, Bu.
Jangan sakiti mereka berdua.
- Hei, berhenti!
- Aku mohon!
- Diam!
- Woi! Akan kubunuh kau!
- Hei!
- Apa-apaan ini?
Bajingan!
Kubunuh kau!
Kau akan kubunuh!
Itu siapa?
Tidak, tadi itu aku.
Maaf, aku tiba-tiba emosi.
Oke. Kutepati janjiku.
Tapi kau harus jamin keselamatan mereka.
Aku harus bawa suamimu ke mana?
Tanyalah kepada suamiku.
Hei. Halo?
Ini polisi, ya? Sekarang…
Dasar bajingan tolol.
Jika melapor, mereka bisa mati!
Lakukanlah sesuatu.
Ini salahmu.
Ini karena kau menangkap dia!
Jadi, apa rencanamu?
Aku sedang memikirkan rencananya.
Oi, bukannya kau yang menangkap Ma Do-jun?
Dasar kurang ajar.
Panggil aku yang benar.
Kau juga bicara yang sopan.
Umurku 32 tahun.
Dasar bocah ingusan.
Kau tahu Future Boy Conan?
- Aku tahu Detective Conan.
- Dokter Anjing.
- Apa, Polisi Bangsat?
- Polisi Bangsat?
Kau sudah bosan hidup?
Kau ini benar-benar…
Perhatikan jalan yang benar.
Ya ampun…
Kita menuju ke mana sekarang?
Kita ke kantor polisi
yang kausukai itu. Kenapa?
KANTOR POLISI INCHEON GANGBUK
Ma Do-jun akan diserahkan ke kejaksaan.
Jika sudah di tangan jaksa,
sulit untuk dikeluarkan.
Lalu mau bagaimana?
Keluarkan di perjalanan.
Aku harus apa?
Kembalilah ke klinik
dan beri makan anjing.
Bukankah kita harus kerja sama
dan melakukan operasi gabungan?
Pasti sering menonton film.
Operasi gabungan? Itu konyol.
Hei.
Kau bisa menyetir?
Pembalap mobil pun kalah.
Panjat tebing, terjun payung…
Hobiku adalah olahraga ekstrem.
Bagus.
Akan kuubah rutenya ke tempat yang pas,
lalu tabraklah mobil kami.
Buat kecelakaan disengaja.
Saat itu, kita keluarkan Ma Do-jun.
Bagaimana?
Baiklah.
Beri tahu saja targetnya.
Akan kutabrak tepat di bagian samping
supaya tidak ada yang terluka
dan mobilnya terbalik 135 derajat.
Mobilnya saja.
Apa kau bercanda?
- Aku terlihat bercanda?
- Lantas apa itu?
Aku pemanjat. Tepatnya pemanjat tebing.
Apa kau paham olahraga ekstrem?
Sialan…
Mana mungkin aku tak tahu itu?
- Semacam permainan Go dan remi, 'kan?
- Apa?
Pokoknya,
siapkan mobil yang tak mencolok.
Ada mobil yang tepat untuk misi ini.
Jangan cemas.
Sudah berapa lama kau tak menyetir?
Hei. Aku yang menangkapnya,
jadi aku yang tanggung jawab.
Sudahlah. Pakai sabuk pengaman.
Untuk apa? Tempatnya dekat.
Pakai saja!
Baiklah.
Di belakang juga.
Apa? Kami juga?
Ya, kalian juga.
Kumohon, pakailah sabuknya!
Baiklah, kami akan pakai sabuk.
Dia kenapa hari ini?
Pakai saja. Jangan buat
bapak kolot itu emosi. Cepatlah.
Siapkan mobil yang tak mencolok.
Ada mobil yang tepat untuk misi ini.
Jangan cemas.
Sial…
Dalam 8,5 detik, sampai 100 km per jam.
Temperatur 22 derajat.
Berat van 60 banding 40
antara depan dan belakang.
Rem tangan pada 90 km per jam,
putar setir.
Jejak selip pada sudut 37 derajat.
Hantam tepat 21 cm di atas roda belakang.
Di atas roda belakang, 21 cm.
Pada titik itu
mobil akan terbalik 135 derajat.
Apa-apaan itu?
Astaga.
Apa yang mobil itu lakukan?
Apa?
Dasar
bajingan…
Kau tak apa-apa?
- Bagaimana ini?
- Ma Do-jun di belakang. Keluarkan.
Ma Do-jun.
Bajingan.
Ma Do-jun! Dasar bajingan!
- Sini kuncinya.
- Apa maksudmu? Aku saja.
- Aku hafal area ini. Cepat.
- Astaga…
Ma Do-jun! Bajingan!
Kemari kau, Bangsat!
Hei!
Hei! Di sini!
- Siapa dia?
- Pak.
Siapa yang menyergap mobil polisi?
Identitasnya baru terkonfirmasi.
Pelakunya Yong-gang yang baru bebas.
- Kim Yong-gang?
- Benar.
Yong-gang yang baru bebas
menyerang Ma Do-jun?
Duel antara dua jaringan narkoba?
Siapa dia?
Siapa bajingan yang menyergap
Detektif Hwang dan Ma Do-jun?
Antara tim Yong-gang atau Ma Do-jun.
Tim Yong-gang atau Ma Do-jun rupanya.
Dasar…
Tapi pakai mobil klinik hewan?
Itu penyamaran. Penyamaran yang rapi.
Penyamaran rupanya.
- Cari dia.
- Dia tak ada di sistem.
Berhenti!
Ternyata dia Pak Lee!
- Pak Lee?
- Pak Hwang menangkapnya?
- Pak Lee yang itu?
- Ahli narkoba?
- Pak Lee?
- Tunggu sebentar.
Putar mundur.
Mundur lagi.
Dia melempar kunci mobil.
Choong-sik menangkapnya.
Dilempar?
Ditangkap?
Dilempar
dan ditangkap…
Ini rencananya Choong-sik.
Keahlian penting bagi polisi
adalah berpikir cepat.
Detektif Woo, katakan.
Siapa yang bawa mesin cuci ke kantor?
Pak Hwang yang bawa.
Mesin cuci.
Oven mikrogelombang.
- Pengering baju juga.
- Pengering baju.
Itu dari rumahnya Choong-sik.
Dia tak punya rumah.
Ruang kendali jadi kamar tidur.
Ruang interogasi…
Kamar cadangan.
Ruang Divisi Detektif?
- Ruang keluarga?
- Benar.
Dia tak punya jalan mundur,
selalu berjalan maju.
Siapa pun targetnya,
pasti akan dia tangkap.
Bahkan saat terluka,
Ma Do-jun tak akan dilepas.
Dia gesit dan cerdik.
Responsnya di lapangan sangat sempurna!
HWANG CHOONG-SIK
KEPALA OTAK AYAM
- Sialan.
- Hei.
Sial.
Persetan.
Halo?
Ini Burung Hantu.
Kau dengar?
Sulit bicara?
Begitu situasinya?
Aku paham rencanamu.
Aku siap berikan bantuan.
Fokuslah pada rencanamu.
Jika sempat,
segera hubungi sarang Burung Hantu.
Sekian.
Ada apa?
- Katanya dia Burung Hantu.
- Burung Hantu?
Aku tak paham apa maksudnya.
Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Suamimu yang polisi itu
memenjarakan suamiku.
Aku cuma membalas
dengan menyekap keluarganya.
Tapi satu ucapanmu itu benar
dan satu lagi salah.
Polisi yang kaumaksud itu
bukan suamiku saat ini,
melainkan mantan suamiku.
Suamimu ada dua?
Ya.
Beruntung sekali.
Siapa suamimu yang sekarang?
Dia dokter.
- Tapi mantan Pasukan Khusus.
- Pasukan Khusus?
Ahli penyusupan, peledak,
pengumpul info, dan operasi antiteror.
Dia mantan Pasukan Khusus.
Kau membuat kesalahan.
Mau pasukan khusus atau bukan,
aku tak peduli suami barumu.
Jadi, kalau dirangkum,
mantan suami
yang hubungannya buruk denganmu itu
mungkin tak akan menyelamatkanmu.
Mungkin begitu.
Tapi dia akan menangkapmu.
Kalian salah pilih lawan.
Hei, tadi siapa
yang menabrak di tengah jalan?
Anak buahmu?
Mungkin benar, mungkin tidak.
Jawab yang benar, Bajingan!
Banyak bajingan sinting yang teler
dan ingin membunuhku.
- Salah satunya.
- Tunggu.
Dia bohong.
Apa?
Manusia dan hewan itu sama.
Ada manusia yang mirip rusa sepertiku.
Ada manusia yang mirip monyet sepertimu.
Lihatlah sorot matanya.
Pupilnya bergetar.
Dia berbohong.
Kalau dia apa?
Dia anjing.
Tapi sok jadi serigala.
- Lidahnya menjulur?
- Dia senang.
- Mengorek telinga?
- Tak mau dengar.
Diam kau, Bajingan! Awas saja.
Waktumu tidak banyak. Kenapa?
Karena aku tahu.
Aku tahu cintaku merencanakan ini semua
untuk menyelamatkanku.
Kalian menyandera istri
dan anakku di mana?
Tempat itu tak muncul di GPS.
Akan kuantarkan.
Aku bisa jadi GPS untukmu.
"Ada pendeteksi kecepatan.
Gas sekencang mungkin."
Dia tak mau menurut.
"Ini zona selamat sekolah.
Gas lebih kencang!"
Apa kau senang? Bajingan.
Hei. Apa-apaan ini?
Supaya tak gonggong.
- Ketat sekali!
- Apa…
Biasa untuk anjing liar.
Jawablah, di mana mereka?
Kalian menyandera
Yeon-ju dan Si-nae di mana?
Baiklah.
Itu…
Dasar bajingan!
- Sudah kubilang berkali-kali!
- Tunggu. Halo?
- Choong-sik di mana?
- Masih terus kami lacak.
Astaga. Kenapa masih dilacak?
- CCTV-nya?
- Sudah dapat datanya.
Harus diamati lagi.
- Tambah personel dan cepat pastikan.
- Baik, Pak.
- Junior, kemarilah.
- Ya, Pak.
Pukul berapa kecelakaan itu terekam CCTV?
Pukul 16.35.
Kenapa? Ada apa?
Keluarlah. Ini area terlarang.
Ya, baiklah.
Mobil yang mengangkut kriminal diserang.
Ma Do-jun dan Hwang Choong-sik menghilang.
Tapi
itu semua rencananya Hwang Choong-sik.
Aku benar?
Sama sekali tidak. Keluarlah.
- Kau menghalangi tugas.
- Benar?
- Cepat keluar.
- Aku benar.
- Kak, tunggu.
- Sok akrab sekali.
Ma Do-jun dan Hwang Choong-sik
menghilang bersama?
Choong-sik, pencetak berita eksklusif.
Inilah alasanku menyukaimu.
Hei, kau lihat? Suamimu kubebaskan.
Aku tak peduli denganmu.
Mana suami aslinya?
- Apa?
- Suami sahnya.
Aku ingin bicara
dengan suami yang sah secara hukum.
Ya, aku suami aslinya.
Kau lihat dia?
Sayang, kau baik-baik saja?
Tentu saja. Kau sendiri?
Ini baru dua hari,
tapi kau terlihat kurus sekali.
Tapi makin keren.
Benar. Rahangku lebih tajam, ya?
Omong kosong menjijikkan. Sial.
Kalian berdua sudah aman,
jadi tunjukkan anak dan istriku.
Yeon-ju!
Ayah!
Yeon-ju, ayahmu yang asli di sini.
Ayah akan menyelamatkanmu. Tunggulah. Oke?
Yeon-ju, tenanglah. Jangan menangis.
- Tak akan lama.
- Jangan menangis.
Si-nae.
Jangan khawatir.
Kami akan menyelamatkanmu. Tunggu.
Si-nae, kuatkan dirimu. Bertahan!
Syaratnya berubah.
Sebelum ke sini,
kalian harus ke suatu tempat.
Dia sudah kubawa sesuai janji!
Karena aku buru-buru,
aku lupa membawa Nabi.
Ya Tuhan!
Kenapa tak dibawa? Itu mahal!
Tolong ambilkan.
- Apa yang kalian bicarakan?
- Diam!
Jika mau istri dan anakmu selamat,
lakukan perintahku.
Jika tidak, mereka akan mati.
- Hei… Sial. Hei!
- Sampai nanti.
Sialan.
Hei.
Kalau dia berani menyentuh anakku,
kalian berdua akan kuhabisi.
Kau paham?
Tujuan utamaku menyingkirkan Ma Do-jun
dan membangun bisnis lagi.
Tapi di tengah jalan,
detektif narkoba itu ikut campur.
- Bos.
- Kenapa?
Aku tak paham rumus narkoba di tengah ini.
Ini bahasa Inggris.
Man-gi.
Gambar saja. Paham?
Gambar saja.
Baik, Bos.
Justru ini bagus.
Ma Do-jun dan detektif itu
memang berencana kuhabisi.
Bos.
- Sudah beres.
- Begitu?
Kerja bagus, Man-gi.
Difoto saja dengan kamera.
Oh, kamera.
Bos, mobil klinik hewannya ketemu.
Hei, kalian sudah kerja keras.
Aku detektif kasus ini.
Siap, Pak!
Ada keperluan apa?
Apakah kalian sudah makan?
Kami sudah pesan. Sebentar lagi sampai.
Itu tak mengenyangkan.
Makanlah samgyetang dengan ini.
Ada yang perlu kucek sebentar di sini.
- Ambillah.
- Ya?
Tidak.
Makanlah samgyetang mahal.
Tahu, 'kan? Yang pakai tiram.
Terima kasih, Pak!
- Ayo.
- Makan yang banyak.
Tunggu sebentar.
Kenapa?
Boleh kami makan malatang?
Astaga.
Makan apa pun yang kalian mau.
- Terima kasih, Pak!
- Ya.
Hei, kemarilah.
Satu, dua, tiga.
Sudah terbuka.
Tutuplah.
Hei, Ma Do-jun. Kau tak bantu? Sial…
Semua sudah diambil polisi.
Tak ada yang tersisa.
Kau yakin semua sudah diambil?
Nabi kami ada di sini.
- Kupu-kupu
- Apa?
- Dia sedang apa?
- Datanglah kemari
- Hei, itu mengerikan.
- Berhenti. Itu mengerikan.
- Kupu-kupu kuning, kupu-kupu putih
- Datanglah menari
- Apa akan muncul sesuatu?
Ada apa…
Dalam semilir angin musim semi
Kelopak bunga tersenyum cerah
- Polisi Bangsat terus bercuit
- Kurang ajar.
Menyanyi dan menari
Baiklah, mari kita lihat.
Apa-apaan itu?
Menakjubkan.
Inilah Nabi kami.
Program kecerdasan, Nabi.
GPU, unit pemroses grafik.
Pernah dengar, 'kan?
- Lupakan saja.
- Hei.
Berikan.
Jangan bertindak konyol. Berikan.
Jika sampai mempertaruhkan nyawamu,
artinya ini sangat mahal.
Jika dinilai dengan uang,
sekitar seratus miliar?
Seratus miliar?
Kau dengar, Bos?
Aku dengar.
Ternyata ucapanmu benar, Bos.
Jadi, itu yang ada di sana.
- Astaga.
- Mereka siapa?
Mereka terus membuntuti.
Siapa?
Di sana. Orang itu.
Itu Pak Kim Yeong-gwang.
Apa? Benar, itu Ddong-gang.
Ddong-gang itu siapa?
- Bandar yang kutangkap.
- Apa?
Saat ditangkap,
dia sembunyi di tangki septik.
Jadi, kupanggil Ddong-gang.
Kenapa dia membuntuti kita?
- Ya, dia yang menabrak kita.
- Apa?
Dia mengajakku kerja sama, tapi kutolak.
Dia malah mau membunuhku.
- Dia orang sinting.
- Sial.
Hei, Dokter Anjing.
- Belok.
- Sekarang?
Sekarang.
Hei, ikuti mereka!
Tancap gasnya.
Dokter Anjing, mana semangat
olahraga ekstremmu?
Mana teknik mengepotmu itu?
Apa?
- Jago sekali.
- Benar.
Hei, lihat ke depan!
Maaf, Bos!
Gila!
Hei, cepat putar balik!
- Putar balik!
- Mundur!
Kali ini, aku akan tunjukkan kemampuanku.
Ambil setir di bawah.
Itu setirnya.
Tidak, ada satu lagi.
Ada lagi?
Bisa dicabut?
Mari kita mulai.
Mengepot level satu.
Bukankah seharusnya kau belok kiri?
Tidak apa-apa. Tenanglah, Rambo.
- Tunjukkan.
- Tunjukkan kebengisanmu.
- Tunjukkan!
- Ayo tunjukkan!
Kau sedang apa?
Kuklakson.
Aduh, silau.
Kau kenapa?
Tunjukkan kebengisanmu!
- Jangan mengklakson!
- Cepat.
Kubilang, tunjukkan kebengisanmu!
Tancap gas!
Bajingan.
Tancap gas, Rambo.
- Gas terus, Rambo.
- Rambo.
- Jangan! Hei!
- Hati-hati.
- Ada dinding.
- Dinding!
Bisa menabrak!
Menabrak!
Rambo!
Ada dinding!
Dinding!
Kukira akan menabrak.
Tenanglah. Percaya kepadaku.
Kita jalan lagi.
Mereka pergi. Cepat!
Cepat putar balik, Bajingan!
Ayo mundur!
Lebih cepat!
Lebih cepat lagi!
Awas ada kucing. Tidak!
- Sial. Bagaimana ini?
- Hei!
Tidak. Ia imut sekali!
Imut sekali!
Apa? Kita berhasil?
- Tadi naik dinding?
- Hei!
Kalau ini mobil manual,
tekniknya lebih sempurna.
Sekarang,
kita lanjut ke level dua.
Bagus!
Ada dinding!
Dasar dokter sialan.
Kau baik-baik saja?
Tunggu. Apa yang terjadi?
Sial, setirnya ini.…
Kau tak apa?
- Hei!
- Sial.
Ma Do-jun!
Berhenti, Bajingan!
- Hei, tangkap dia!
- Tangkap!
Tangkap!
Berhenti, Bajingan!
Berhenti kau, Bajingan!
Apa-apaan dia? Hei!
Itu orangnya!
Tertangkap kau.
Siapa kau, Bajingan? Hei!
Hei, kita berpencar!
Ayo berpencar!
Dasar keparat.
Kau lihat bajingan itu?
Kau yang mengejarnya duluan.
- Dia ke mana?
- Ke sini…
Astaga.
Ma Do-jun!
Berhenti kabur.
Ada yang menembak, 'kan?
Ikuti aku.
Sialan.
Ma Do-jun.
Astaga, Kim Yeong-gwang.
Kim Yong-gang!
Ya, Kim Yong-gang.
Bangsat kau.
Pak Yong-gang.
Barang ini benar-benar mahal.
Meski kau ingin membelinya,
tidak akan bisa.
Ini kuberikan untukmu. Gratis.
- Hei.
- Apa?
Tak tahu aku?
- Sungguh tak tahu aku?
Ya ampun, tentu saja aku tahu.
Kau Yong-gang dari Incheon. Tentu tahu.
- Tapi kenapa kau pura-pura tak tahu?
- PDB?
Apa itu PDB?
Itu singkatan yang sedang trendi.
Percaya diri berlebihan…
Sialan!
Sialan.
Aku adalah Kim Yong-gang dari Incheon.
Dasar PDB.
Darah?
Itu Ma Do-jun. Benar, 'kan?
Benar, itu dia.
Hei, apa sudah cukup?
Belum. Sedikit lagi!
Sudah sampai?
Sudah!
Hei, Ma Do-jun.
Ma Do-jun, sadarlah…
Masih hidup?
Bagaimana ini?
Apa dia masih hidup?
Ya, syukurlah masih hidup!
Oke. Barangnya jangan sampai rusak.
Dia harus selamat. Paham?
Sekarang, tarik talinya!
Ma Do-jun, kau harus tetap sadar. Oke?
Aku akan tetap sadar…
Kau harus selamat!
Ya, aku akan selamat.
Ada apa?
Ma Do-jun, sadarlah.
Kenapa ini?
Kenapa menyangkut terus?
Hei, sadarlah!
Ma Do-jun, sadarlah.
Anak-anak lain sudah dikumpulkan?
Tampaknya mereka dengar kau sudah bebas.
Komplotan kita dulu
mulai berkumpul dari penjuru negeri.
Omong-omong, Bos.
Program Nabi itu kaubawa, 'kan?
Untuk apa dibawa?
Itu harganya seratus miliar, Bos.
Seratus miliar?
Bukan seribu won?
Bukankah GPU AI itu
semacam diska komputer biasa?
Bos!
Cepatlah beradaptasi dengan dunia luar.
Hei, Ma Do-jun. Sadar…
Sadarlah!
Pelurunya harus dikeluarkan.
Pendarahannya parah.
Cepat ke rumah sakit.
Kita tak bisa ke rumah sakit.
Kau tahu itu.
Lalu harus bagaimana?
Jika dia mati,
nyawa Yeon-ju dan Si-nae bisa terancam.
Hei.
Selamatkan dia. Kau dokter, 'kan?
Tidak, aku ini dokter hewan.
Hei.
Dia bukan manusia.
Anggap dia anjing.
Paham?
- Lebih rendah dari anjing.
- Bagus.
- Ya!
- Ya.
Oke. Buka jaketnya dulu.
Baiklah. Kau pasti bisa.
- Pakai itu untuk alas kepala.
- Ini? Apa ini?
Ini parasut paralayang tandem.
Ini bukan manusia. Ini anjing.
Anjing besar.
Doberman.
Ini adalah operasi anjing.
Operasi anjing.
- Pisau bedah.
- Apa?
- Oh, pisau.
Harus dijahit. Tolong pegang ini.
Baiklah.
Ayolah. Cepat pegang ini!
Baiklah. Akan kulakukan.
Oke.
Dia kenapa? Kenapa tiba-tiba begini?
Ma Do-jun, kau kenapa?
Hei, dia kenapa? Hei!
Ini syok pascaoperasi.
- Hei.
- Satu, dua, tiga, empat.
Jangan mati. Kau harus hidup!
- Napas buatan.
- Apa?
Napas buatan!
Cepat!
Buka saluran napas.
Hei, jangan mati, Bajingan!
- Mulai.
- Satu, dua, tiga, empat.
Ma Do-jun!
Bajingan.
- Ayo bernapas.
- Tunggu.
Taruh di sini dan pegang yang erat.
Satu, dua, tiga.
Lagi?
Satu, dua, tiga!
Dia selamat.
Bernapaslah. Bagus.
- Tarik napas.
- Harus ditransfusi darah.
Apa golongan darahmu?
- Apa?
- "O"?
B.
- Oh, B?
- "A"?
B.
Oh, AB?
Kubilang, B. Dasar tolol. B!
Apa golongan darahmu?
Kau apa?
Aku golongan A.
Sial. Yang benar saja.
Bos, bajingan itu masih hidup.
Sepertinya dibawa polisi.
Bersama 100 miliar itu.
Pak.
Coba lihat ini.
Ini rekaman yang tertangkap CCTV.
Detektif Woo.
Apa dugaan kita salah?
Apa mungkin sejak awal
Hwang Choong-sik, Ma Do-jun,
dan Kim Yong-gang
di pihak yang sama?
Pak, kurasa Pak Hwang…
Maksudku,
Choong-sik mungkin saja disuap mereka.
- Hei.
- Ya, Pak?
Tugaskan pencarian mobil klinik hewan itu.
Baik, Pak.
Hei, Junior.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Suami Baru.
Kenapa, Suami Lama?
Begini…
Aku penasaran. Boleh kutanya?
Bagaimana kau bertemu Si-nae?
Mirip seperti sekarang.
Kami bertemu saat aku merawat anjingnya.
Anjing, katamu?
Kami tak pernah punya anjing.
Pada hari pertama aku buka klinik,
Si-nae itu pelanggan pertamaku.
Kurasa ada anjing liar yang terluka.
Orang-orang lain mengabaikannya,
tapi Si-nae tak begitu.
Dia datang ke klinikku
menggendong anjing yang berdarah.
Matanya berkaca-kaca.
Saat itu…
aku jatuh cinta kepadanya.
Karena cinta itu…
adalah kecelakaan.
Jadi, kalian bertemu dalam kecelakaan?
Bukan begitu maksudku…
Cinta itu datang seperti kecelakaan.
Padahal dia selalu menyuruhku hati-hati
agar tak terjadi kecelakaan.
Malah dia yang ditimpa kecelakaan.
Ma Do-jun, kau baik-baik saja?
Apakah aku harus
mengucapkan terima kasih?
Dokter Anjing ini menyelamatkanmu.
Terima kasih, Dokter.
Selain itu…
akhirnya aku paham cerita kalian.
- Apa?
- Jadi, kau adalah suami lama.
Dan kau adalah suami baru.
Konyol sekali.
Hei.
Bagaimana bandar narkoba sepertimu
bisa mendapatkan wanita
yang cantik dan pintar begitu?
Memang kenapa?
Penasaran kisah cintaku?
Duniaku dan istriku berbeda.
Nabi…
Dia adalah seorang ahli TI
yang kuliah di AS.
Kau meremehkan orang?
Sialan!
Siapa penanggung jawabnya?
Kau orangnya? Kalau bukan, minggir!
Kata istriku, dia merasakan adrenalin
saat pertama kali melihatku.
Adrenalin seorang kriminal
yang kasar dan berbahaya.
Pada saat itulah
dia menyadari jati dirinya.
Dengar baik-baik.
Ada Sopir Kokoa,
Kurir Bunga Kokoa, Taksi Kokoa.
Kenapa Vitamin Kokoa dilarang?
Aku cuma mau memanfaatkan jaringanmu.
Kau akan kuajarkan
teknik pemasaran yang inovatif.
Berapa penghasilanmu dari sana?
Vitamin Kokoa.
Mana kutahu?
Toh kita tak bisa membuat Narkoba Kokoa.
Kenapa tak bisa?
Buat saja.
Narkoba Kokoa.
Ma Do-jun di sana!
Hei, Ma Do-jun.
Kenapa keluyuran terus?
Kau menyusahkan kami.
Astaga, lagi-lagi dia merusak suasana.
Sampai jumpa lagi.
Tangkap dia!
Minggir!
- Hei, Ma Do-jun.
- Tangkap!
- Tangkap dia!
- Ma Do-jun!
- Hei!
- Tangkap dia!
Hati!
Naiklah.
Berhenti pakai narkoba.
Dan jangan sampai tertangkap polisi.
Dengan begitu,
aku bisa membuatmu kaya.
Kau bertemu mantan suamimu
di Pusat Pelatihan Taereung?
Ya.
Dia cabang gulat, sedangkan aku judo.
Dan suami barumu pasukan khusus?
Itu bohong.
Ternyata wanita ini
bukan orang sembarangan.
Kalau suamimu?
Dia…
Suamiku
selalu bisa diandalkan.
Dia jago berkelahi.
Mantan suamiku juga jago.
Itu dia. Suamiku datang.
Suamimu?
Hei, benar ini tempatnya?
Apa-apaan ini? Apa yang terjadi?
- Sial.
- Hei, Bajingan!
Si-nae. Astaga, Si-nae!
Sial.
Hei, bangunlah.
- Apa yang terjadi?
- Hei.
Apa-apaan ini?
Dasar bajingan kau.
Kenapa jadi begini?
Cepat katakan!
Aku juga tidak tahu!
Detektif Hwang Choong-sik.
Apakah kau Yong-gang?
Benar. Aku Yong-gang yang kautangkap.
Apa 100 miliar itu
ada padamu?
Ya, itu ada padaku. Kenapa?
Jika mau istri dan putrimu selamat,
datang ke Gudang 3 di Dermaga Yeonan.
Kuberikan satu jam.
Waktunya sempit sekali.
Apa Ma Do-jun juga di sana?
Dia selamat dari kematian, ya?
Panjang umur rupanya.
Istrimu juga di sini.
Jika mau dia selamat, datang ke sini.
Akan kutunjukkan siapa aku.
- Hei.
- Hei!
Yong-gang bangsat!
Sial.
Kita harus bagaimana?
- Tunggu.
- Kita harus apa?
Aku pikirkan dulu!
- Sial.
- Tunggu…
Bajingan!
Dokter itu sudah teridentifikasi.
Namanya Lee Min-seok, 32 tahun.
Dia suami baru mantan istri Pak Hwang.
Mereka menikah empat tahun lalu.
Suami baru?
Detektif Hwang yang disuap
mengancam suami baru itu
dan menyeretnya ke dalam kasus ini.
Katanya bandar narkoba
tak peduli keluarga,
tapi dia melibatkan suami baru?
- Kenapa kalian diam saja?
- Ya?
Cepat cari mereka!
- Lekas bergerak.
- Siap!
- Ayo keluar.
- Ayo.
KOMPETISI PIDATO BAHASA INGGRIS
SOS
HWANG YEON-JU
Lima ribu won.
Hei, Dokter Anjing.
Berhenti sampai di sini.
Jangan ikut lagi.
Apa maksud perkataanmu?
Tak mau. Aku tak akan berhenti.
Yong-gang mengincarku dan Ma Do-jun.
Kau harus bersyukur
dia tak tahu tentangmu.
Sudah cukup.
Ayo bersatu
menyelamatkan Si-nae dan Yeon-ju.
Sudah sejauh ini!
Satu kesalahan, semua tamat!
Usahamu sudah maksimal.
Sekarang, pulanglah.
Kau menyuruhku pulang?
Setidaknya harus ada yang selamat.
Tidak.
Kita harus selamat bersama
atau mati bersama.
Min-seok, kumohon. Usahamu sudah cukup.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ayo lakukan bersama.
Ayo Pak Dokter.
Pegangi dia.
HWANG CHOONG-SIK
Diam!
Ini Choong-sik.
- Ayo cepat.
- Choong-sik…
Burung Hantu, aku laporkan situasinya.
Saat ini mantan istri dan anakku diculik.
Ma Do-jun kukeluarkan demi sandera.
Lalu Yong-gang ikut campur
dan semuanya runyam.
Karena itu,
berikan aku tiga jam.
Ini akan kubereskan.
Choong-sik.
Mau dibereskan seperti apa?
Jangan begitu.
Laporkan lokasimu saja.
Kujadwalkan pesan otomatis tiga jam lagi.
Jika tak ada kabar dalam tiga jam,
langsung kirim pasukan.
Lokasinya ada di pesan nanti.
Laporkan lokasimu sekarang!
Pak, nyawa mereka dipertaruhkan.
Kesalahan kecil bisa merusak semuanya.
Kau menghadapi
Yong-gang sendirian?
Ya, aku bisa.
Itu Yong-gang.
Yong-gang yang kejam,
yang kita tangkap sepuluh tahun lalu!
Aku Hwang Choong-sik.
Aku kecewa, Pak. Kau tak percaya aku?
Hei, Hwang Choong-sik.
Kau Hwang Choong-sik!
Tentu kami percaya!
Mohon bantuanmu, Pak.
Kau…
- Detektif Woo.
- Siap, Pak.
- Dan Detektif Park.
- Siap.
Entah orang lain bagaimana,
tapi kita bisa memercayai Choong-sik.
Wajahnya memang keren…
- Ya?
- Apa?
…tapi dia berhati lembut.
Kita tahu itu.
- Benar?
- Ya, Pak!
Baiklah. Tiga jam lagi,
kita lacak lokasinya dan kirim pasukan.
- Mengerti?
- Siap, Pak!
Ke posisi!
Siap!
Hye-ran, kau mengerti
perasaan ibu, 'kan?
Aku mengerti.
Setiap melihat Yeon-ju,
aku membayangkan betapa senangnya
punya anak sepertinya.
Hye-ran.
Tolong bantu aku.
Permisi!
Perutku sakit. Bolehkan aku ke toilet?
Sudah mendesak.
Aku juga lapar!
Bukan lapar, tapi perutku sakit.
Aku sudah tak tahan. Tolong kemari.
- Apa?
- Kemarilah.
- Kenapa?
- Tolong lepaskan sebentar.
- Lepaskan ini. Perutku sakit.
- Apa?
- Mau apa?
- Mustahil buang air di sini.
Di sini saja.
- Mana bisa begitu?
- Kenapa tanya aku? Tak tahu!
Tetap di sini!
Sedikit lagi…
Kau sedang apa?
Ibu!
- Ibu!
- Cepat kabur!
- Kaburlah!
- Yeon-ju, cepat lari!
Tak ada waktu, Yeon-ju. Cepat!
- Lepaskan aku!
- Diamlah!
- Keluar!
- Cepat lari!
- Kemari!
- Cepat!
Diam kau!
- Yeon-ju?
- Kau siapa?
Panggil Tante.
Tante?
Oh, bukan.
Calon Ibu Baru.
Calon Ibu Baru?
Kau tak terluka?
Tante… Tidak. Calon Ibu Baru.
Tolong bantu ibuku.
Ibuku dikurung.
Serius? Di mana?
Di gudang itu.
Yeon-ju!
Anak baik.
Kau di mana?
Oke, ikuti aku.
Hati-hati.
Tunggu di sini.
Setelah lihat keberadaan ibumu,
aku akan kembali. Oke?
Pastikan kau menyelamatkan ibuku,
Tante Calon Ibu Baru.
Jangan khawatir.
Tante jago berkelahi.
Yeon-ju!
Kau di mana?
Anak baik.
Yeon-ju, ayo main dengan Paman!
Hei, Bajingan!
Hei, Bajingan Bangsat!
Kau orangnya?
Ya, itu aku.
Dasar bajingan jelek berotak babi!
Kemari kau.
Aku jadi ingin makan kaki babi.
Maju kau.
Sialan. Jalang ini cari mati!
Maju, Bajingan!
Yang benar saja.
Apa ini?
Jam tangannya menyala.
GUDANG 8
LOKASI YEON-JU
Tunggu. Ternyata bukan Gudang 3.
Ini jebakan.
GUDANG 3
Apa rencanamu?
- Kuurus dua di kanan. Kau dua di kiri.
- Oke.
Bisa, 'kan?
- Dua itu.
- Biar kuurus.
- Kenapa kau di sini?
- Dasar.
Gudang 3 itu jebakan.
Apa?
Lihat ini.
Jam tangan Yeon-ju menyala lagi.
Bajingan itu tak bisa kubiarkan…
GUDANG 8
Akan kubunuh Kim Yeong-gwang itu.
Hei, Ma Do-jun.
Kuingatkan sekali lagi.
Apa yang terpenting
dalam kasus penculikan?
Keselamatan sandera.
Oke.
Bukan keselamatan sandera,
tapi keselamatan keluarga kita.
- Yeon-ju!
- Si-nae!
Sayang!
Apa-apaan?
Senang berjumpa.
Dinginnya.
Lama tak berjumpa, Detektif Hwang.
Ddong-gang sialan.
Si-nae dan Yeon-ju ada di mana?
Di mana mereka?
Kau diam saja.
Detektif Hwang,
kau masih sama seperti dulu.
Tak berubah.
Wajahmu masih membuatku ingin muntah
hanya dengan melihatnya.
Yong-gang.
Tak seharusnya kau begini.
Aku pernah kirim makanan ke penjara.
Makanan?
Makanan apa?
Itu cuma makanan 3.000 won.
Kausebut itu makanan?
Kau mengejekku?
Saat di dalam penjara,
aku terus memikirkan cara membunuhmu
jika kau berhasil kutangkap.
Lalu suatu hari di musim dingin,
aku terpikirkan itu.
"Benar! Dia akan kubuat mati membeku."
Man-gi!
Apa-apaan?
Mati perlahan-lahan.
Apa?
Benar.
Kau bisa mati membeku.
Namun,
rasanya itu belum cukup.
Setiap aku merasa sesak
di penjara sempit itu,
aku memikirkan cara agar kau merasakan
betapa sesaknya aku di sana!
"Oh, benar!
Aku bisa membungkus kepalanya
dengan plastik!"
Hei, Yong-gang.
- Tunggu.
- Tunggu. Hei.
Tunggu sebentar.
- Bajingan.
- Tunggu!
- Hei.
- Hei, Bajingan!
Rasakanlah membeku
dengan kepala terbungkus, Polisi Bangsat.
Kenapa aku juga?
Kau bonus tambahan.
- Hei! Bajingan!
- Ayo pergi.
- Hei!
- Lepaskan dia, Bangsat!
- Hei, Ddong-gang!
- Yong-gang!
Bajingan!
Kim Yong-gang!
Hei, Bajingan!
Oi, Suami Baru. Kau di mana?
Kenapa mencariku?
Lepas sepatumu.
- Lepas sepatumu.
- Sepatuku?
Lepas sepatumu.
Oke. Itu ada di mana?
Oh, maaf.
Aku tak tahu. Kemari.
Wajahmu.
- Wajah?
- Mana wajahmu?
- Wajahku di sini.
- Wajahmu… Oke.
- Buka mulutmu.
- Apa ini…
Bagus, buka mulutmu. Lebih lebar.
Bagus.
Gigit kaus kakiku dengan gigimu…
Aduh, jariku!
Berandal ini…
Bagus. Tariklah.
Sini wajahmu. Buka mulutmu lebih lebar.
Ayo buka mulutmu. Bagus.
Bagus.
Berhasil.
Satu, dua…
Sekarang giliranku.
- Cepat, lakukan kepadaku juga.
- Kau ada di mana? Wajahmu…
Kenapa?
Kakimu bau.
Itu tak penting sekarang.
Buka mulutmu!
Kaus kakiku!
- Oke. Ada di mana?
- Di sini.
Di sini? Tunggu.
Di mana? Di sini?
Bukan, itu lubang hidungku.
Mulutmu…
Sudah dapat.
Lepaskan! Kubilang, cepat lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Hei, Bajingan!
- Lepaskan aku!
- Lepaskan!
- Kalian salah orang.
- Aku tak akan diam!
Aku wartawan berita kriminal.
Jika mau berbisnis,
kalian harus punya koneksi dengan media.
Dunia ini dikendalikan media!
Tunggu.
Sudah senior?
Delapan tahun aku jadi wartawan kriminal.
Itu baru sebentar.
Itu tidak sebentar!
Aku kenal banyak polisi dan jaksa.
Wah, jaksa.
Aku kenal Kepala Kejari.
Wah, Kepala Kejari.
Aku kenal lebih dari sepuluh
kepala kejaksaan.
- Itu berguna untuk kalian.
- Persetan!
Kaukira aku percaya
istri polisi dan wartawan?
Lebih baik percaya penipu. Mati saja.
Kenapa?
Ada apa? Kenapa?
Kau kenapa?
Kenapa?
Itu jatuh!
Apa-apaan ini?
Kau sedang apa?
Kenapa gigit? Sedang apa kau?
- Apa-apaan?
- Sekarang aku bukan manusia.
Aku adalah anjing.
Anjing yang menggigit jika lihat tali!
Apa-apaan dia?
Bagus. Gigitlah!
Ya, di sana.
Bagus sekali.
Kenapa kau jago sekali?
Ayo pergi.
Bajingan kalian!
Minggirlah.
Apa tak ada alat?
Ada ini.
Kau tinggi. Ambil ini.
Kenapa?
- Tanganku seperti tersetrum.
- Minggir.
Kusuruh kau hati-hati.
Tunggu, mundur dulu.
Ini disket
seharga 100 miliar itu?
Itu bukan disket,
tapi program kecerdasan buatan.
Dasar tolol.
Maaf!
Saat kau bilang mengambil alih Incheon,
aku yakin ada dalang lain di balikmu.
Siapa yang membantumu?
Itu dia! Nabi!
Siapa itu Nabi?
Siapa bajingan itu?
Sial!
Jika tertidur, kita mati.
Aku tahu.
Tapi, aku sangat kedinginan.
Kita tak boleh tertidur,
jadi giliran kau bertanya.
- Baiklah.
- Ya.
Aku akan bertanya.
Burung apa yang kaya?
Burung hitam?
Belibis.
Belibis?
Tanya lagi.
Tanya soal hewan.
Kata apa yang dibenci kelelawar?
Cahaya?
"Dasar kampret."
Kau memakiku?
Dari semua ayam,
ayam apa yang paling besar?
Entahlah, Bajingan.
Ayam semesta.
Astaga, dingin sekali.
Nabi itu yang sedang kaupegang.
Program itu
adalah segalanya bagi bisnis kami.
Itulah inti bisnis kami
dan jantung dari AI.
Jantung dari AI?
Singkat saja.
Satu GPU itu menjalankan
total 312 triliun operasi per detik.
Tunggu sebentar.
Totalnya berapa, katamu?
Totalnya 312 triliun per detik.
Program AI biasa
normalnya punya 10.000 GPU bernama A100.
Jika ada 10.000,
itu berarti 312 triliun dikali 60 detik,
dikali 24 jam, dikali 60 menit.
Tunggu.
Berapa, katamu?
- Begini…
- Tolol.
Jadi, 312 triliun dikali 60 detik,
dikali 24 jam, dikali 60 menit…
Tunggu! Berhenti mengalikannya.
Dunia banyak berubah setelah aku bebas.
Orang-orang bilang,
"Dunia sudah berubah,
jadi kau pun harus berubah."
Tapi kenapa?
Kenapa aku harus berubah?
Berbisnis dengan mainan konyol begini…
Apakah kau menyesal
telah bercerai?
Aku tak menyesal.
Selama Si-nae bahagia,
itu sudah cukup.
Meski begitu,
aku suka kau.
Aku juga, Kak.
Kita berdua…
tak boleh mati seperti ini.
Tentu saja!
Karena kita
punya keluarga!
Benar.
Ayo kita coba lagi.
Sekali lagi.
Ini bukan cara main Kim Yong-gang.
Akan kubereskan polisi narkoba itu
dan Ma Do-jun juga.
Ini kartu pemungkasku.
Kartu pemungkas Yong-gang
yang menuntaskan semuanya.
Makanya,
orang yang menyebabkan ini semua terjadi…
adalah kau, 'kan?
Jika kau tak ada,
semuanya akan kembali seperti dulu.
Jangan sentuh istriku, Bangsat!
Tadi bergerak?
Ya, bergerak.
Bergerak?
Seharusnya begini sejak tadi!
Kau bilang
bahwa aku banyak menonton film?
Kau bilang aku harus mulai hidup baru?
Teruslah mengoceh.
Jangan.
Jika tidak, kau benar-benar akan mati.
Begitukah? Aku penasaran.
Teruslah mengoceh.
Ayo mengoceh dengan mulut pintarmu itu!
Kubilang, teruslah mengoceh!
Sayang.
Kau tak apa?
Bos!
Kenapa diam saja? Bunuh mereka!
Tangkap mereka!
Sayang.
Cepatlah.
Siapa aku?
Kim Yeong-gwang.
Angkat dia.
- Hei.
- Bajingan kau!
Sayang.
Hei!
Ambil pisau.
Hye-ran.
Dasar bajingan.
Oi, Bangsat.
Kau tahu? Aku…
Siapa itu?
Hei, Ddong-gang!
Senang bertemu lagi.
Bajingan keparat!
Choong-sik! Min-seok!
Para suami.
Dokter Anjing, ayo mengepot 135 derajat!
Oke!
Bagus!
Maju kalian, Bajingan!
Si-nae, mana Yeon-ju?
Yeon-ju di mana?
Dia berhasil kabur.
Jo A-ra sudah mengamankannya.
Choong-sik Gila!
Bagus!
Sayapku sudah membentang!
- Si-nae!
- Min-seok, hati-hati!
Ma Do-jun, tolong.
- Ddong-gang!
- Sialan.
Bos, serahkan kepada kami.
Bajingan!
- Si-nae!
- Cepat tangkap dia!
Hei!
Sayang, jangan!
Hwang Choong-sik, kau sungguh memuakkan.
Aku tak mau lihat lagi
wajahmu yang mirip kera itu.
Maju kau, Patkai.
Bajingan keparat!
Astaga.
Ma Do-jun, kau baik-baik saja?
- Satu!
- Dua!
Tiga!
Bagaimana ini?
Si-nae!
Sayang, kau tak apa-apa?
Bagaimana?
Seperti naik wahana, 'kan?
Mengasyikkan?
Bangunlah.
Bagus. Ayo bangun.
Enyah kau!
Ddong-gang, kemarilah. Mau ke mana?
Hei, berhenti menempel terus.
Dasar lintah menyebalkan!
Maaf, Ddong-gang.
Aku sangat suka denganmu.
Dasar!
Ddong-gang. Ayo kita pergi.
Lepaskan aku, Bajingan!
Tertangkap kau!
Tolong!
- Choong-sik!
- Kak!
Pegangi dia!
Serahkan kakinya kepada atlet judo ini!
Putar!
Kak, borgolnya!
Semua sudah selesai, Patkai.
Kau hebat, Choong-sik Gila!
- Mana Yeon-ju?
- A-ra?
Dia bersembunyi di luar.
Oke, bagus.
Min-seok.
Hei, mana Ma Do-jun?
- Di mana?
- Apa?
Di mana Ma Do-jun?
Tunggu sebentar.
Apa-apaan kalian?
Itu kapalku! Berhenti!
- A-ra, di mana?
- Ma Do-jun bajingan.
Ada di sana.
Bajingan itu!
Ma Do-jun!
Apa? Ma Do-jun?
Kapal yang mana?
Kapal itu!
Yeon-ju ada di kapal itu! Bagaimana ini?
- Apa?
- Ya?
Astaga, Choong-sik!
Min-seok, bagaimana ini?
Yeon-ju!
Sial!
Apa yang mau kaulakukan?
- Tak tahu!
- Astaga.
Apa pun caranya harus kita selamatkan!
- A-ra, bagaimana?
- Bagaimana ini?
- Astaga.
- Tunggu sebentar!
- Kenapa?
Di sana…
Seharusnya aku berenang saja.
Kak, kau aman?
Ini punya Yeon-ju, jadi agak kecil!
Hei, benar kau profesional, 'kan?
Kau sering melakukan ini, 'kan?
Kenapa? Kau takut?
Tidak. Aku sama sekali tidak takut.
Kita berangkat.
Satu.
Dua.
Hei! Tunggu sebentar, Berandal.
Aku harus menyiapkan hati dulu.
- Kurang ajar.
- Untuk apa?
Tiga!
Dia kenapa?
Kak Choong-sik!
Ada apa?
Jangan bergerak. Diamlah!
Apa-apaan dia?
Kak!
Diam. Jangan bergerak.
Kau tak mau selamatkan Yeon-ju?
Yeon-ju.
Kita harus menyelamatkan Yeon-ju.
Hei, itu dia.
Merapat ke sana.
Oke.
Kita mau ke mana?
Ke mana pun, asal bersamamu.
Jangan berisik, Kak. Mereka bisa dengar.
- Tak ada yang akan mengejar, 'kan?
- Siapa yang bisa mengejar?
Detektif narkoba itu.
Mana bisa mengejar di tengah laut?
Mau berenang?
Atau terbang dengan sayap?
Astaga! Apa ini?
Kau siapa?
Yeon-ju.
Yeon-ju?
Siapa Yeon-ju? Kenapa dia di sini?
Ayah?
"Ayah"?
- Ayah!
- Mustahil ayahmu di sini…
Ayah!
Yeon-ju!
Kami datang menyelamatkanmu!
Bajingan!
Memuakkan! Kau mengejar sampai ke sini?
Keadilan pasti menang.
Penjahat pasti tertangkap.
Jangan macam-macam dengan suamiku!
Jangan macam-macam dengan kakakku!
Jangan macam-macam dengan ayahku!
Berhenti!
Peserta berikutnya adalah Hwang Yeon-ju
dari kelas 2-4.
Dengan tema "Uniknya Keluargaku".
Yeon-ju.
- Turunkan tanganmu.
- Astaga, Kak.
Halo, namaku adalah Yeon-ju.
Aku punya dua ayah.
Jadi, kebahagiaanku dua kali lipat.
Ya, benar.
Keluarga tak harus serumah, 'kan?
Tentu saja.
Bisa tertawa bersama begini juga keluarga.
Kak, kenapa kentut di sini?
- Bau.
- Bukan aku.
- Astaga.
- Pagi tadi aku sudah buang air.
- Si-nae, cium ini.
Akan kufoto.
Tunggu sebentar.
Ayo berfoto bersama Kak Choong-sik.
Benar juga. Tapi dia ke mana?
Padahal tadi ada di samping sini.
Aku penasaran. Kenapa kalian bercerai?
- Karena aku menggertakkan gigi.
- Aku juga.
Apakah berisik?
Tenang, aku pasang implan.
Dan kudengar,
kau punya pesona, Sayang?
Kata Yeon-ju,
kau punya senyuman mematikan.
Jika melihatnya, kau mungkin bisa mati.
Coba kulihat.
HUSBANDS IN ACTION
NYONYA BOS
Kau bilang
suamiku ada di mana?
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial